# python-tasks
В данном проекте решены 6 тестовых заданий.

# Первое задание

Есть два списка разной длины. В первом содержатся ключи, а во втором значения. Напишите функцию, которая создаёт из этих ключей и значений словарь. Если ключу не хватило значения, в словаре должно быть значение None. Значения, которым не хватило ключей, нужно игнорировать.

# Второе задание

Есть строка, содержащая текст и целые числа. Напишите функцию, которая создаёт список из целых чисел в строке.

# Третье задание

Написать класс "Кошка". В качестве аргумента, класс принимает число - кол-во котят. В конструкторе класса случайным образом создаются котята мальчики (кол-во) и котята девочки (кол-во), общее кол-во которых равно аргументу класса - кол-во котят. У класса есть два метода: метод "девочки", возвращает кол-во котят девочек и метод "мальчики", который возвращает кол-во котят мальчиков.

# Четвертое задание

Напишите программу, на вход которой подаётся список чисел одной строкой. Программа должна для каждого элемента этого списка вывести сумму двух его соседей. Для элементов списка, являющихся крайними, одним из соседей считается элемент, находящийся на противоположном конце этого списка. Например, если на вход подаётся список "1 3 5 6 10", то на выход ожидается список "13 6 9 15 7" (без кавычек). 

Если на вход пришло только одно число, надо вывести его же. 

Вывод должен содержать одну строку с числами нового списка, разделёнными пробелом.

# Пятое задание

Напишите программу, которая выводит часть последовательности 1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5 5 5 ... (число повторяется столько раз, чему равно). На вход программе передаётся неотрицательное целое число n — столько элементов последовательности должна отобразить программа.
На выходе ожидается последовательность чисел, записанных через пробел в одну строку. 

Например, если n = 7, то программа должна вывести 1 2 2 3 3 3 4.

# Шестое задание

Напишите функцию modify_list(l), которая принимает на вход список целых чисел, удаляет из него все нечётные значения, а чётные нацело делит на два. Функция не должна ничего возвращать, требуется только изменение переданного списка, например:
```
lst = [1, 2, 3, 4, 5, 6]
print(modify_list(lst))  # None
print(lst)               # [1, 2, 3]
modify_list(lst)
print(lst)               # [1]

lst = [10, 5, 8, 3]
modify_list(lst)
print(lst)               # [5, 4]
```
